1. mag

-Mag będzie się teleportować
-Wygląd
-Atakuje z dystansu 40 pikseli

2. archer

-Atakuje z dystansu 40 pikseli
-strzela strzałami.

3. koniec gry

-Osoba która przegrywa pojawia siê w losowym miejscu po kilku sekundach.

4. potwór

-Nowy interfejs, który określa obowiązkowe funkcje
-klasa potwórBase
-przynajmniej 2 typy potworów.
-Zabicie potwora przywraca hp.
-Co 5 sekund pojawia się jeden
-maksymalna ilość na mapie to 3.
-"Sztuczna" inteligencja, potwór idzie w stronę gracza.
-Zadaje obrażenia.
-Wygląd

5. mapa

-Nowe typy map.
-Bonusy na mapie.
-Pułapki na mapie.
-Ściany na mapie.
-Trudność mapy wzrasta po walkach, np potwory pojawiają się po 2 levelu.
-Większe pole gry (opcje fullscreen, w oknie itd).

6. główne menu.

-wybór i tworzenie postaci
-więcej trybów gry (może) np capture the flag, itp.

7.Healer

-Potrafi siê uleczyć przy zadawaniu obrażeń.


MUST HAVE:
Założenia paradygmatu obiektowego (OOP):
Object
Class = (state) + (behavior)
Constructor
Override
Overloading
Polymorphism(prawdziwy?????parametryczny????)
Encapsulation/hermetization = Access Modifiers(private, protected, public) + (Getter+Setter)
Inheritance
Abstract Methods and Classes
Interface